# Action Recognitiion - Video classification of dancing
## Задание
Скачать из датасета Kinetics 700-2020 видео с классами содержащими слово **dancing** https://www.deepmind.com/open-source/kinetics

* Обучить модель классификации этих видео (3DCNN, CNN-RNN, video transformer и тд) - 3 балла
* Обучить модель на отдельных кадрах и провести сравнение - 4 балла
* Обучить модель классификации видео с другим подходом и провести сравнение - 5 баллов


## Решение
В ходе решения был опробован новый фреймворк для работы с CV датасетами **fiftyone**. К сожалению, в нем еще очень много багов, и найденный [гайд](https://medium.com/voxel51/the-kinetics-dataset-train-and-evaluate-video-classification-models-1d26e699a9e7) по загрузке и классификации видео через flash(pytorch lightning) повторить/применить для нашей задачи не удалось. Поэтому использовался данный фреймворк только для скачивания нужных данных. Общее решение можно найти [тут](action.ipynb)

Краткое описание:
* Была обучена модель `r3d_18` на "мини-датасете танцев" kinetics. Точность составила около **0.3125**. Скорее всего такая низкая точность связана с ограниченостью времени обучения(10 эпох), отсутствия аугментаций, большим ресайзом(до 112,112). Такие загрубления были сделаны из-за ограничения вычислительных мощностей. В целом подход можно применять в будущих задачах.
* Вторая модель обученая на отдельных кадрах `tf_efficientnetv2_s_in21k` показала ожидаемо провальный результат **0.04166**. Считаю это связано, с самой постановкой задачи, ведь танец это череда движений под музыку, то есть последовательность. Поэтому очень тяжело определить какой танец исполняется по одному снимку даже для нейронной сети.
